# 如何审阅已有文档

在 Django 文档中，包含了大量的未审阅的内容，我们可以通过对内容的翻译，来实现对翻译内容的重新检查，去除其中机器翻译的部分，确保文档的可读性。


## 1. 选择要审阅的内容
登录到 Django Docs 项目中，选择我们的简体中文语言，你可以看到很多分类。

在每个分类中都包含了审阅信息和翻译信息，选择其中审阅信息不是 100% 的项目，并点击进入详情，这里以 FAQ为例

![](https://postimg.aliavv.com/2018/vxyt4.jpg)


## 2. 进入翻译界面。

在弹出的窗口中点击「翻译」按钮，进入到翻译的界面。

![](https://postimg.aliavv.com/2018/x09yq.jpg)


## 3. 开始审阅已有翻译。

点击界面中的**未审阅**标签，你可以看到所有未审阅的标签。

![](https://postimg.aliavv.com/2018/khdqu.jpg)


选择你要审阅的字段，然后在右侧的翻译区域查看对应的翻译。

![](https://postimg.aliavv.com/2018/oq893.jpg)

在右侧的参考信息区域，会为你显示一些术语，你可以根据其内容检查翻译是否合格，比如对于特定的术语翻译是否到位。

确认翻译无误后，点击界面中的「**审核**」，即可完成内容的审核。

![](https://postimg.aliavv.com/2018/yr906.jpg)

审核完成后，该按钮会变成「取消审核」。

至此，你完成了一个翻译词条的审阅，接下来依次处理其他翻译即可。
